Toriko anime serisinin başlaması şerefine...
Toriko...
Ve One Piece...
Özel İşbirliği Bölümü!
Shonen Jump'ın süper popüler serisi
Toriko'nun animeye uyarlanmasını kutlamak için,
Bugünkü bölüm, Toriko ve One Piece'in özel bir işbirliği!
Yani...
Sonuna kadar bekleyin ve keyfini çıkarın!
Ne?!
Y-Yiyeceğimiz mi bitti?!
Evet. Dükkanlar bomboş.
Bunu bize nasıl yaparsın!
Aşçı sensin!
Yiyecek stoklarını yönetmek senin işin!
Senden hayal kırıklığına uğradım!
Beni hayal kırıklığına uğrattın!
Hey, hepsini silip süpüren sizsiniz.
Bu berbat!
Önce bir fırtınayla bilinmeyen sulara sürüklendik,
şimdi de yiyeceğimiz mi bitti?
Neyse, bir yerde durup stok yapmamız gerekecek.
Ama yiyecek bulabileceğimiz bir yeri bu kadar kolay bulabilecek miyiz?
Hey, şu ne?
Gurme Adası'na Varış! Gurme Avcısı Toriko Ortaya Çıkıyor!
Güneydeki adalar çok sıcak...
Yiyecek...
Yiyecek nerede?
Bir kasabada yiyecek alışverişi yapmayı düşünmüştüm.
Bu aptalcaydı.
Görünürde bir kasaba bile yok, insan hiç yok.
Issız bir ada gibi görünüyor.
Nami-san, karşımıza ne çıkacağını bilmiyoruz, bana yakın dur.
Ne? Bir şey mi çıkacak?
Keşke Sunny'de Zoro, Usopp ve diğerleriyle kalsaydım...
Luffy?
E—
Et!
Bir et ağacı mı?
Harika! Tıpkı gerçek et gibi!
Bu aşırı etçil bir ağaç.
Bak! Bu mantar pamuk şekerinden yapılmış!
Ne?
Leziz!
Bu çimen...
Mükemmel haşlanmış al dente makarna.
Bu ada da ne böyle?
Görünüşe göre stoklayabileceğimiz bolca yiyecek var.
O da ne?
Bu Pseudopyxis depressa,
kaynatıp içersen her türlü mide ağrısını iyileştirdiği söylenen bitki.
Bunu daha önce hiç görmemiştim!
Toriko-san, lütfen beni geride bırakma!
Şuna bak, Komatsu. Bu nadir bir hayvan!
Bu kesinlikle Hungry-la Adası.
Çok tuhaf yaratıklar var.
Acaba tadı güzel mi?
Yiyip göreceğim!
Chopper'ı bırak!
Kolu uzadı mı?!
Bu herif de kim?!
Luffy!
Chopper'a ne yapmaya çalışıyorsun?!
Ha?
Dinle bak. Bu küçük şeyi ben buldum.
Yani o benim avım.
Ne? Av mı?! Beni gerçekten yiyecek misin?!
Evet!
A-Ama tadım berbat! İnanamayacağın kadar kötü!
Ne? Tadın kötü mü?!
O zaman kötü tadı olan bir şeyi yemenin anlamı yok.
Yoksa sadece... Bekle...
Sen konuştun?!
N-Nasıl konuşabiliyor bu şey?!
Chopper bizim tayfamızdan! Onu yiyemezsin!
Vay canına.
Sana nasıl konuşabildiğini soruyorum!
O ne?
Bu da ne?
Lezzetli bir şey kokuyor!
Bunlar da ne?
Sanırım onların bölgesine girmişiz.
Barbekü Domuzları'nın bölgesi.
Harika! Yürüyen kızarmış domuzlar!
Onlar Barbekü Domuzları.
Bölgelerine izinsiz girenleri
pişiren vahşi domuzlar.
Pişiren mi?
Zaten kendileri pişmiş!
Korktum!
Onlara otlar ve Hayalet Trüf verirsen,
bahatsız bile lezzetli olurlar.
Ama Yakalama Seviyesi 1.
Yakalama Seviyesi?
Evet. Farklı hayvanları yakalamanın zorluğunu
ölçen bir sistem. Uluslararası Gurme Örgütü (IGO) tarafından belirlenmiş.
Yakalama Seviyesi 1 demek, onu alt etmek için
tüfekli on profesyonel Avcı gerekiyor.
Yakalama Seviyesi 1
Barbekü Domuzu (Memeli Canavar) Yakalama Seviyesi 1
Toriko-san için bu seviye çok yüksek değil,
ama bu kadar çok olunca başımız dertte!
Öyle görünmüyor.
Lezzetli görünüyorlar!
Barbekü Domuzları, ha?
Olduğu gibi yenebilen yemek, her aşçıyı ağlatır.
Bunu affedemem.
Senin derdin bu mu?!
Hadi yiyelim!
Bu koku da ne?
Yanık kokuyor!
Onları kızdırma!
Kızınca ısınıyorlar ve lezzetli etleri yanıyor!
Tek vuruşta bitir!
Tamam!
Hayvanlar hakkında çok şey biliyor.
Tam olarak hayvan değil...
Malzemeler hakkında çok şey biliyor.
Çünkü Toriko-san bir Gurme Avcısı.
Gurme Avcısı ne demek?
Bir Gurme Avcısı...
dünya tarafından henüz keşfedilmemiş
malzemeleri arayıp yiyen,
yeni lezzetler peşinde koşan bir yemek araştırmacısıdır.
Toriko-san, dünyadaki toplam 300.000 malzemenin
yaklaşık 6.000'ini keşfeden,
yani %2'sini bulan bir yıldız Gurme Avcısı.
Gerçekten harika biri!
Başından beri merak ediyordum.
Vücudun sakız gibi, değil mi?
Evet, çünkü Sakız Sakız Meyvesi'ni yedim.
Sakız Sakız Meyvesi mi?
Tadı nasıl?
Güzel mi?
Hayır.
İğrençti.
Haa, öyle miydi?
Evet.
O zaman elden bir şey gelmez!
Sanırım gelmez!
Aa, bu meyvelerin tadı önemli mi ki?
Çok... açım...
Luffy hala gelmedi mi?
Epey uzun sürdü.
Sence kaybolmuş olabilir mi?
Sanırım onu aramalıyım.
Zoro! Gitme! İşleri daha da karıştırırsın!
Hadi yiyelim!
Leziz!
Barbekü Domuzları...
Etten süzülen tatlı, birinci sınıf yağ...
Bu otların iştah açıcı kokusu...
Nefis!
Bu kadar lezzetli yemekleri yiyebilmemiz sayende, Toriko!
Teşekkür ederiz!
Adın Terry Cloth, öyle mi?
Ben Chopper. Tanıştığıma memnun oldum!
Gerçekten mi?
Terry aslında sana güveniyor.
Gerçekten ilginç birisin.
O bir Savaş Kurtu.
Neredeyse hiç yabancılara alışmaz.
Özür dilerim, seni yemeye çalıştım önce.
Artık sorun değil.
Yine de onunla arkadaş oldum.
Yine de, kızarmış domuzlar tarafından saldırıya uğrayacağımı hiç beklemezdim.
Bu ada ne kadar gerçeküstü bir yer?
Sonuçta burası Hungry-la Adası.
Hungry-la Adası mı?
Hungry-la Adası'nın her türlü malzemeyle dolu olduğu söylenir.
Bir zamanlar sadece bir efsane olduğu düşünülüyordu.
Burası orası mı?
Evet.
Bu küçük adayı koca denizde nasıl buldunuz?
Şey, denizde ilerlerken lezzetli yemek kokusu aldım.
Ve buldum.
Ne tür bir burnun var senin?
Nami Hanım!
Sizin için Barbekü Domuz eti hazırladım!
En iyi yanı, Sanji'nin özel sosu,
ormanın bol malzemelerinden yapılmış.
Zarif aroması Barbekü Domuz'un lezzetini ortaya çıkarıyor...
Harika!
Luffy! Onu Nami Hanım için yaptım—
Sen dahi bir aşçısın.
Neden onu yediniz ki?!
Affedersiniz.
Ne, sen de mi?!
Ne lezzetli sos bu!
Bu kadar lezzetli bir sos yapabilmen etkileyici!
Ah, böyle direkt övdüğünde biraz utanıyorum...
Hafif turunçgil aroması ve asiditesi muhteşem.
Anladım!
Bunu Sürpriz Portakal suyuyla yaptın, değil mi?!
Ha? Anlayabildin mi?
Ben de biraz aşçıyım sonuçta...
Kullandığım tek bir damla
Sürpriz Portakal suyunu fark etti...
Bu tat alma duyusu da ne böyle?
Şey, o sosa tattıktan sonra sormaya utandım ama...
Sakıncası yoksa, bunun tadına bakabilir misin?
Hm? Tabii.
Harika olmuş!
Yoğun lezzeti, tam kıvamında tuzu...
Hey, epey iyi iş çıkarıyorsun.
Teşekkür ederim!
Eh, yeterince erzak topladık.
Hadi Sunny'ye geri dönelim.
Hey! Barbekü Domuzları nerede?!
Lezzetliydiler.
Hepsini yemen gerekmiyordu!
Yemin ederim, her zaman...
Bu harika yemek için teşekkürler.
Yahu! Onu gemiye götürecektim!
Sorun ne?
Buralarda bolca yiyecek var.
Yiyecek lazımsa, tam da aradığınız şeyi biliyorum.
Açlık Kuşu.
Açlık Kuşu?
Evet. Efsanevi malzeme, Açlık Kuşu.
Bu adaya onu yakalamak için geldik.
Tabii, onunla mücadele edeceksek hayatta kalma garantisi yok.
Ama eti dilinize değer değmez erir,
zengin tatlılığı ve tarifsiz aroması dünyaca ünlüdür.
Karmaşık ve çeşitlilikle dolu,
yiyen herkesi büyüleyen ve bırakmayan lezzeti,
"Tüm lezzetler Açlık'a çıkar" sözünü doğurmuştur.
Bir keresinde yiyip lezzetini unutamayan biri,
bu adayı aramak için okyanusu yüzerek geçmiş.
Açlık Kuşu mu?
İnanılmaz lezzetli olmalı!
Evet, sadece düşünmek bile...
...acıktırıyor!
Sizde nasıl bir mide var böyle?!
Efsanevi Açlık Kuşu,
belki de benim Tam Menümü hak ediyordur.
Ne menüsü?
Toriko-san, hayatının Tam Menüsü üzerinde çalışıyor,
ordövrden tatlıya kadar.
Tam menünü yemek isterdim, Toriko!
Henüz hiçbir şeyi çözemedim.
Ama Hungry-la Kuşu'nun dağın tepesinde olduğunu nasıl biliyorsun?
Şuna bak. Hungry-la Adası'ndaki bitkiler çok hızlı büyüyor.
Ama dağın zirvesinde tek bir ot bile yok.
Bu, bitkiler büyümeden önce onları yiyecek kadar
büyük bir iştahı olan bir şeyin olduğu anlamına gelir,
efsanevi Hungry-la Kuşu orada olmalı.
Anladım!
Bu iyi değil.
Bunlar da ne?
Bunlar da ne?!
Uni-boynuzlu Ayılar.
Uni-boynuzlu Ayı (Memeli Canavar) Yakalama Seviyesi 2
Kavga mı istiyorsunuz, ha?
Sakız-Sakız—
Boşver.
Etleri sert ve yenmeye değmez.
Ha?
Yani...
Kaçıyoruz!
Ne?!
Hey! Daha önce yaptığın gibi hepsini hallet!
Yemeye niyetim olmayan hiçbir şeyin canını almam.
Bu benim kuralım!
Öyle mi?
O zaman var gücümüzle kaçalım!
Sakız-Sakız...
Bas!
Chopper! Nami!
Bu...
Ne oluyor?
Bu ürkütücü varlık... Şüphe yok.
Bu, Hungry-la Kuşu!
Hungry-la Kuşu (Kuş Canavar) Yakalama Seviyesi 3
Nami-san!
Hey, seni aptal köpek!
Al bakalım!
Sanji!
Ağır Nokta!
Chopper!
Sakız-Sakız Tabancası!
Bu şey çok sert!
Sanki çelik zırh giymiş gibi!
Geliyor!
Çelik zırh giyen bir yaratık için
gerçekten hızlı!
Yapabileceğimiz bir şey yok mu?
Bu kadar sert olmasının nedeni,
tüylerinin tüm vücudunu kaplaması.
Ama bu kadar sağlam bir zırhla
kaplanmış olması,
içinde saklanan etin o kadar yumuşak
ve lezzetli olduğu anlamına gelir!
Anladım!
Yine de bu şekilde uçarken
saldırmamızın bir yolu yok.
Sadece yere indirmemiz gerekiyor, değil mi?
Ha?
Evet! Bana bırakın!
Sakız-Sakız...
Otomatik!
Fena değil.
Başardık!
Hayır, saldırı onu incitmedi.
Hungry-la Kuşu,
sana olan saygımı göstermek için...
Şimdi ne olacak?
Sana bir insanın silahlarını göstereceğim!
Metalik bir ses mi?
Bu dünyanın nimetleri için şükrediyorum.
Hadi yiyelim!
Çatal!
Bıçak!
Fena değil.
Vay canına!
Helal olsun, Toriko-san!
Bu harika yemek için teşekkür ederim.
Lezzetli!
Bu misk kokulu deri tarifsiz
bir şekilde gevrek...
Ve altındaki et, en kaliteli wagyu
bifteği gibi sulu,
dilime değer değmez eriyor...
Tıpkı en kaliteli yağlı ton balığı
suşisi gibi!
Harika!
Size de geliyor!
Çorbaya da mükemmel suyu çıkıyor.
Ne güzel kokuyor!
Çok lezzetli!
Bu harika!
Evet, senin sayende her türlü lezzeti yiyebildik!
Ne diyorsun?
Sizler yanımda olduğunuz için ben de bu
Açgözlü Kuşu'nu yiyebildim, Luffy.
Bu kadar lezzetli olduğuna göre,
menünün bir parçası olacak, değil mi?
Evet, aslında şöyle...
Ne? Efsanevi bir malzeme değil miydi?
İnanılmaz olduğunu söylemiyorum.
Ama bu dünyada daha bir sürü lezzetli yemek var.
Hızlı bir karar vermek doğru olmaz.
Hadi, partiyi sürdürelim!
Evet!
Çok... açım...
O kadar açım ki midemle sırtım birleşecek gibi.
Üstelik midem ya da sırtım bile yok!
İşte oldu...
Şimdi bunu ekliyoruz...
Hey, biraz daha çorba alabilir miyim?
Tabii. Bir saniye, lütfen.
İşte gidiyor...
O da ne?
Baharat tohumları. Daha önce topladım.
Bunları ekleyince baharatlar etkisini gösteriyor ve çorbanın tadı değişiyor.
Luffy'yle yaşadığımız macera harikaydı, değil mi?
Gelecek hafta Gararagator'u avlamaya gidiyorum!
O bir timsah değil! Bir dinozor!
Devasa, vahşi ve 300 yaşında!
300 yaşında, öyle mi?
Etinin mükemmel bir şekilde olgunlaşmış ve lezzetli olduğuna eminim!
Nasıl bu kadar rahat olabiliyorsun?!
Gidip vasiyetimi yazsam iyi olacak...
Toriko'nun yeni bölümünde,
“Keşfedilmemiş Dev Canavar! Toriko, Gararagator'u Yakala!”
Şimdi, bu henüz keşfedilmemiş malzemeyi yiyelim!
Luffy'yle maceralarımız devam ediyor.
Kanalımızı takipte kalın.